[This drama is a work of fiction.]
[Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.]
[Any resemblance to real persons, places, or events is coincidental.]
[Bất kỳ sự giống nhau nào với người thật, địa điểm hoặc sự kiện là ngẫu nhiên.]
[Scenes with child actors and animals were filmed safely]
[Cảnh có diễn viên nhí và động vật đã được quay phim an toàn]
[under professional supervision.]
[dưới sự giám sát chuyên nghiệp.]
[One year later]
[Một năm sau]
My part in this story is over.
Phần của tôi trong câu chuyện này đã kết thúc.
Deep down, I knew all along.
Trong sâu thẳm, tôi đã biết từ lâu.
From the start, I was just a side character, following someone else's script,
Ngay từ đầu tôi chỉ là nhân vật phụ, làm theo kịch bản của người khác,
caught in a web spun by the people on top.
bị mắc vào một cái mạng do những người ở phía trên giăng ra.
Inside that hell,
Bên trong địa ngục đó,
the worthless dream I carried
giấc mơ vô giá trị mà tôi mang theo
didn't stand a chance.
không có cơ hội.
Pull yourself together.
Kéo mình lại với nhau.
Even so, in that hell...
Mặc dù vậy, trong địa ngục đó...
Pull yourself together!
Kéo mình lại với nhau!
Should my leaving light even the faintest flame,
Tôi có nên rời đi nhẹ nhàng không ngay cả ngọn lửa yếu nhất,
out of this miserable destiny...
ra khỏi số phận khốn khổ này...
For God's sake, pull yourself together.
Vì Chúa, hãy bình tĩnh lại.
that alone would've made it all worthwhile.
chỉ riêng điều đó thôi cũng đã khiến tất cả trở nên đáng giá.
No.
Không.
Please...
Làm ơn...
Sang Ah.
Sang A.
Are you okay?
Bạn có ổn không?
Simply sharing the same stage
Đơn giản chỉ là chia sẻ cùng một sân khấu
[Final Episode] was exciting and such a privilege.
[Tập cuối] thật thú vị và thật là một đặc ân.
Performing with her in particular,
Đặc biệt biểu diễn cùng cô ấy,
I've received so many wonderful sparks of motivation...
Tôi đã nhận được rất nhiều tia lửa tuyệt vời động lực...
[Avoid mentions of the late Hwang Jeong Won] My question is for actress Chu Sang Ah.
[Tránh nhắc đến cố Hwang Jeong Won] Câu hỏi của tôi dành cho nữ diễn viên Chu Sang Ah.
While shooting, one of the film's clips
Trong lúc đang quay, một trong những clip của phim
got confused for actual leaked material,
bị nhầm lẫn với tài liệu bị rò rỉ thực tế,
and it became a whole thing.
và nó đã trở thành một thứ hoàn chỉnh.
What was going through your mind at the time?
Điều gì đang diễn ra trong tâm trí bạn lúc đó?
Not easy, honestly.
Thành thật mà nói, không dễ dàng chút nào.
[Four Seasons]
[Bốn Mùa]
I comforted myself by thinking it just proved how convincing my performance was.
Tôi tự an ủi mình bằng cách nghĩ rằng nó vừa chứng tỏ màn trình diễn của tôi thuyết phục đến mức nào.
On top of that, it gave the movie free publicity,
Trên hết, nó đã giúp bộ phim được công chiếu miễn phí,
so we tried tracking down who was behind it.
nên chúng tôi đã cố gắng tìm ra kẻ đứng đằng sau chuyện này.
[Actress Chu Sang Ah] The studio tried to give that person a bonus,
[Nữ diễn viên Chu Sang Ah] Hãng phim cố gắng thưởng cho người đó,
but they must've gotten nervous because nobody ever owned up.
nhưng chắc họ đã lo lắng lắm bởi vì không ai từng sở hữu.
Appreciate the response.
Đánh giá cao phản hồi.
Would it be okay to squeeze in one more?
Có thể ép thêm một cái nữa được không?
Of course, seems like there's more. Please, go on.
Tất nhiên, có vẻ như còn nhiều hơn nữa. Làm ơn đi tiếp đi.
Much appreciated. Just one more thing.
Nhiều đánh giá cao. Chỉ một điều nữa thôi.
That intimate scene between the two women was absolutely stunning...
Cảnh thân mật giữa hai người phụ nữ hoàn toàn tuyệt vời...
Hell of a job out there.
Công việc ở đó thật tệ.
Loved the movie.
Yêu thích bộ phim.
And getting into the festival, that's huge.
Và được tham gia lễ hội, điều đó thật lớn lao.
Thank you.
Cảm ơn.
Couldn't have done it without you.
Không thể làm được nếu không có bạn.
By the way,
Nhân tiện,
I read you booked your next project.
Tôi đọc được rằng bạn đã đặt dự án tiếp theo của mình.
That's great news.
Đó là tin tuyệt vời.
You seem to be doing well too.
Có vẻ như bạn cũng đang làm tốt.
Son Guk Won's campaign brought me on board.
Chiến dịch của Son Guk Won đã đưa tôi vào cuộc.
With the presidential race coming up fast, things are only going to pile up from here.
Với cuộc đua tổng thống đang diễn ra nhanh chóng, mọi thứ sẽ chỉ chồng chất lên từ đây.
Nice. I'll be cheering you on.
Đẹp. Tôi sẽ cổ vũ cho bạn.
We should get moving now.
Chúng ta nên di chuyển ngay bây giờ.
I appreciate you showing up.
Tôi đánh giá cao sự xuất hiện của bạn.
Look after yourself.
Hãy chăm sóc bản thân.
Sang Ah.
Sang A.
I've got something
Tôi có cái gì đó
to run by you.
để do bạn điều hành.
Let's get to your Monday morning headlines.
Hãy chuyển sang các tiêu đề buổi sáng thứ Hai của bạn.
With the heated showdown between Doyak Party's Son Guk Won
Với cuộc đọ sức nảy lửa giữa Son Guk Won của Đảng Doyak
and Changjo Party's Gu Hong Seo still raging,
và Gu Hong Seo của Đảng Changjo vẫn đang hoành hành,
the latest polls
các cuộc thăm dò mới nhất
put Candidate Son at the top in approval ratings.
đặt ứng cử viên Sơn đứng đầu về xếp hạng phê duyệt.
[The assemblyman has confirmed it]
[Người lắp ráp đã xác nhận]
[Campaign Manager Lee Chan Yong]
[Giám đốc chiến dịch Lee Chan Yong]
[22nd Presidential Election Debate]
[Tranh luận bầu cử tổng thống lần thứ 22]
Reconsider this, sir.
Hãy xem xét lại điều này, thưa ông.
Voters today are levelheaded and sharp.
Cử tri ngày nay rất điềm tĩnh và sắc bén.
Some tearjerker bit about a vintage watch isn't fooling anyone.
Một chút nước mắt về một chiếc đồng hồ cổ điển không lừa được ai cả.
Changjo doesn't have proof regardless,
Changjo không có bằng chứng,
so no matter what they hurl at me,
nên dù họ có ném vào tôi thế nào đi chăng nữa,
brush it off as groundless smear tactics.
coi đó là chiến thuật bôi nhọ vô căn cứ.
If I may, sir, just a second.
Nếu tôi có thể, thưa ngài, chỉ một giây thôi.
Sure, that buys us time today,
Chắc chắn rồi, điều đó giúp chúng ta có thêm thời gian hôm nay,
but it won't turn the tide in our direction.
nhưng nó sẽ không xoay chuyển tình thế theo hướng của chúng ta.
Winning this election
Chiến thắng trong cuộc bầu cử này
takes a narrative that hits people in the gut.
có một câu chuyện đánh vào tận ruột gan mọi người.
Once we can predict
Một khi chúng ta có thể dự đoán
what Changjo's throwing at us, like today,
những gì Changjo đang ném vào chúng ta, như hôm nay,
dropping our counter at precisely the right beat
đánh rơi quầy của chúng tôi đúng nhịp
makes your integrity
làm nên sự chính trực của bạn
and patriotism land even harder.
và lòng yêu nước thậm chí còn khó khăn hơn.
Fair enough.
Đủ công bằng.
Nobody knows their playbook better than you,
Không ai hiểu rõ sách vở của họ hơn bạn,
considering you were one of them.
coi bạn là một trong số họ.
Sir.
Thưa ngài.
Tonight will be the spark
Tối nay sẽ là tia lửa
that sets off our upward trajectory from here.
điều đó bắt đầu quỹ đạo đi lên của chúng tôi từ đây.
Your loyalty, I can't count on.
Lòng trung thành của bạn, tôi không thể tin cậy được.
But that mind of yours, I believe in.
Nhưng tôi tin vào suy nghĩ đó của bạn.
I appreciate that.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Leave the timing to me.
Để lại thời gian cho tôi.
[22nd Presidential Election Debate]
[Cuộc tranh luận bầu cử tổng thống lần thứ 22]
Out of every candidate in this race,
Trong số mọi ứng cử viên trong cuộc đua này,
not one has less moral credibility than Candidate Son.
không ai có ít uy tín đạo đức hơn hơn ứng cử viên Sơn.
Between the Daeyang Fund slush accounts,
Giữa các tài khoản đen của Quỹ Daeyang,
corporate kickbacks, and abuse of power,
lại quả của công ty và lạm dụng quyền lực,
that's only what we already know about.
đó chỉ là những gì chúng ta đã biết.
Imagine what else will turn up once we start digging.
Hãy tưởng tượng những gì khác sẽ xuất hiện một khi chúng ta bắt đầu đào.
Is this really the person we'd trust
Đây có thực sự là người chúng ta tin tưởng
to carry this nation on his shoulders?
gánh cả đất nước này trên vai?
Those recordings from the general election
Những đoạn ghi âm từ cuộc tổng tuyển cử
were confirmed as forgeries. Didn't we already settle that?
đã được xác nhận là giả mạo. Chẳng phải chúng ta đã giải quyết xong việc đó rồi sao?
What makes you keep pushing falsehoods
Điều gì khiến bạn cứ đẩy sự giả dối
with nothing to back them up?
không có gì để hỗ trợ chúng?
You plan on dodging this all the way to the finish?
Bạn có kế hoạch né tránh điều này đến tận cùng?
[Transcript of Daeyang Fund] What we've gathered alone is
[Bảng điểm của Quỹ Daeyang] Những gì chúng tôi đã tập hợp một mình là
more than enough for a warrant.
quá đủ cho một lệnh bắt.
There isn't a doubt in my mind
Trong lòng tôi không hề nghi ngờ
that you're lying to our faces.
rằng bạn đang nói dối trước mặt chúng tôi.
Should I be mistaken,
Tôi có nên nhầm không,
I'll resign from this race
Tôi sẽ rút lui khỏi cuộc đua này
and surrender everything I own.
và từ bỏ mọi thứ tôi sở hữu.
So what are you willing to stake?
Vậy bạn sẵn sàng đặt cược vào điều gì?
My grandfather carried this watch
Ông tôi mang chiếc đồng hồ này
through the independence movement in the 1930s.
qua phong trào độc lập vào những năm 1930.
It's been our family's most sacred possession ever since.
Đó là của gia đình chúng tôi tài sản thiêng liêng nhất kể từ đó.
Can you see the blood on it?
Bạn có nhìn thấy máu trên đó không?
Should I
Tôi có nên
really be the symbol of corruption,
thực sự là biểu tượng của tham nhũng,
some fossil dragging Korean politics backwards,
một số hóa thạch kéo nền chính trị Hàn Quốc thụt lùi,
then I'll walk away from this election today.
thì hôm nay tôi sẽ rời khỏi cuộc bầu cử này.
- Yet. - Yet
- Chưa. - Chưa
- Every single day, I hold this watch - every single day,
- Ngày nào tôi cũng cầm chiếc đồng hồ này - mỗi ngày,
- and remind myself that - I hold this watch
- và nhắc nhở bản thân rằng - Tôi cầm chiếc đồng hồ này
- and remind myself that... - our forebears built this country
- và nhắc nhở bản thân rằng... - tổ tiên của chúng ta đã xây dựng nên đất nước này
through blood and sacrifice.
bằng máu và sự hy sinh.
our forebears built this country
tổ tiên của chúng ta đã xây dựng đất nước này
Every fiber of my being
Từng thớ thịt của tôi
- has gone... - Every fiber of my being
- đã đi rồi... - Từng thớ thịt của tôi
- into serving this nation. - has gone into serving this nation.
- để phục vụ đất nước này. - đã đi phục vụ đất nước này.
But
Nhưng
if baseless attacks
nếu tấn công vô căn cứ
and character assassination are your game, be my guest.
và ám sát nhân vật là trò chơi của bạn, hãy là khách của tôi.
Let the citizens of this nation decide what's real.
Hãy để công dân của đất nước này quyết định điều gì là thật.
In that spirit,
Với tinh thần đó,
I'm staking this seat,
Tôi đang đặt chỗ này,
[22nd Presidential Election Debate] every last thing I own,
[Cuộc tranh luận bầu cử tổng thống lần thứ 22] mọi thứ cuối cùng tôi sở hữu,
along with...
cùng với...
a century of my family's devotion
một thế kỷ cống hiến của gia đình tôi
to this country.
đến đất nước này.
Well then, Candidate Gu,
Vậy thì, Ứng cử viên Gu,
prepared to step down?
chuẩn bị bước xuống?
Wait.
Chờ đợi.
Just a moment.
Chỉ một lát thôi.
All nine minutes of Candidate Gu Hong Seo's
Toàn bộ 9 phút của thí sinh Gu Hong Seo
initiative segment have been exhausted.
đoạn sáng kiến ​​đã cạn kiệt.
Candidate Son Guk Won,
Ứng viên Son Guk Won,
the floor is yours for your initiative debate.
sàn là của bạn cho cuộc tranh luận sáng kiến ​​​​của bạn.
[TV debate heats up over allegations] Thank you.
[Cuộc tranh luận trên truyền hình nóng lên về những cáo buộc] Cảm ơn bạn.
That was incredible, sir.
Thật không thể tin được, thưa ngài.
Congratulations.
Chúc mừng.
Congratulations, sir.
Xin chúc mừng, thưa ngài.
The watch moment peaked at over 40% viewership.
Thời điểm xem đạt đỉnh điểm với hơn 40% lượng người xem.
And the whole thing buried the ethics scandal completely.
Và toàn bộ sự việc bị chôn vùi vụ bê bối đạo đức hoàn toàn.
I figured it was old-school,
Tôi nghĩ đó là trường học cũ,
but the classics never fail.
nhưng kinh điển không bao giờ thất bại.
Born strategist, born showman.
Chiến lược gia bẩm sinh, người trình diễn bẩm sinh.
Director,
Giám đốc,
tonight went perfectly. Why are we having this conversation again?
tối nay diễn ra hoàn hảo. Tại sao chúng ta lại có cuộc trò chuyện này nữa?
If I rush the insurance reform play,
Nếu tôi vội vàng chơi cải cách bảo hiểm,
I'm just loading the gun for Gu Hong Seo.
Tôi chỉ đang nạp súng cho Gu Hong Seo thôi.
And that gossip floating around the trading floors,
Và tin đồn đó trôi nổi xung quanh các sàn giao dịch,
that I'll hand you
mà tôi sẽ giao cho bạn
WR Life shares once I'm sworn in,
WR Life chia sẻ khi tôi tuyên thệ nhậm chức,
you don't think the Changjo Party planted that?
bạn không nghĩ Đảng Changjo đã gieo trồng điều đó sao?
Look.
Nhìn.
Hey, get it together!
Này, tập hợp lại đi!
Sir.
Thưa ngài.
You seem to have a short memory about everything I did
Có vẻ như bạn có trí nhớ kém nhỉ về mọi thứ tôi đã làm
to build you up and carry you here.
để nâng đỡ bạn và mang bạn đến đây.
Where you go from here is still in my hands.
Nơi bạn đi từ đây vẫn nằm trong tay tôi.
Don't forget that.
Đừng quên điều đó.
One wrong turn from me,
Tôi rẽ sai một bước,
and you're off the edge. It's that simple.
và bạn đang ở ngoài bờ vực. Thật đơn giản.
Chairman Kwon could go any day now,
Chủ tịch Kwon có thể đi bất cứ ngày nào,
so quit stalling
thế nên đừng trì hoãn nữa
and get the inheritance law amendment lined up
và nhận được sửa đổi luật thừa kế xếp hàng
before you even sit down in that chair.
trước khi bạn ngồi xuống chiếc ghế đó.
We clear?
Chúng tôi rõ ràng?
Who does she think she's playing...
Cô ấy nghĩ mình đang chơi ai...
Want a drink?
Muốn uống gì không?
So,
Vì vậy,
that thing you said you needed to discuss,
điều bạn nói cần thảo luận,
what is it?
nó là gì vậy?
I'm going to pry Lee Yang Mi
Tôi đi tò mò Lee Yang Mi
off of Son's back.
khỏi lưng Son.
Lee Yang Mi's dropped the mask,
Lee Yang Mi đánh rơi mặt nạ,
and the cracks between them are already showing.
và những vết nứt giữa chúng đang hiển thị rồi.
Son already knows that even if he wins,
Sơn đã biết dù có thắng thì
he's just going to be Lee Yang Mi's puppet,
anh ta sẽ chỉ là con rối của Lee Yang Mi thôi,
so I'll work on him
nên tôi sẽ xử lý anh ta
and build a financial cushion to replace Lee Yang Mi's bankroll
và xây dựng một tấm đệm tài chính thay thế tài khoản ngân hàng của Lee Yang Mi
when the moment's right.
khi thời điểm thích hợp.
You're deep inside both Son's and Lee Yang Mi's circles right now.
Bạn đang ở sâu bên trong cả hai con trai và vòng kết nối của Lee Yang Mi hiện tại.
You're willing to risk all that? To do what?
Bạn sẵn sàng mạo hiểm tất cả điều đó? Để làm gì?
If I don't move now, she's going to eat me alive all over again.
Nếu tôi không di chuyển bây giờ, cô ấy sẽ ăn sống tôi lần nữa.
I can't let her ruin
Tôi không thể để cô ấy hủy hoại
what I've spent my whole life chasing.
thứ mà tôi đã dành cả đời để theo đuổi.
And you
Còn bạn
can't keep getting stepped on either.
cũng không thể tiếp tục bị giẫm đạp.
And I...
Và tôi...
I want you back too.
Tôi cũng muốn bạn quay lại.
After all of it,
Sau tất cả,
I thought I'd lost you for good.
Tôi tưởng tôi đã mất em vĩnh viễn rồi.
But that year without you,
Nhưng năm đó không có em,
I realized just how much of you was in me.
Tôi nhận ra bạn có bao nhiêu trong tôi.
Getting hit, falling down,
Bị va đập, ngã xuống,
but knowing you were somewhere out there, looking the same direction...
nhưng biết rằng bạn đang ở đâu đó ngoài kia, nhìn về cùng một hướng...
that's what kept me standing.
đó là điều đã giúp tôi đứng vững.
Yeah...
Vâng...
I guess we really were alike.
Tôi đoán chúng tôi thực sự giống nhau.
Sleeping alone, waking up alone in this house,
Ngủ một mình, thức dậy một mình trong căn nhà này,
I had the exact same thought.
Tôi đã có cùng một suy nghĩ.
I was looking too.
Tôi cũng đang tìm kiếm.
A way to destroy Lee Yang Mi.
Một cách tiêu diệt Lee Yang Mi.
There's someone I need to see first.
Có người tôi cần gặp trước.
I'm meeting Assemblyman Choi from the Changjo Party
Tôi đang gặp Nghị sĩ Choi từ Đảng Changjo
and giving him something he can't walk away from.
và đưa cho anh ấy thứ gì đó anh ấy không thể rời xa.
The Doyak Party's mastermind never picked up my calls,
Người chủ mưu của Đảng Doyak chưa bao giờ nhận cuộc gọi của tôi,
and now you come to me. What an honor.
và bây giờ bạn đến với tôi. Thật vinh dự.
These are original documents
Đây là những tài liệu gốc
containing part of the testimony
chứa một phần lời khai
from a key insider in the Daeyang Fund.
từ một người nội bộ chủ chốt của Quỹ Daeyang.
Son doesn't even know this exists,
Con trai thậm chí còn không biết điều này tồn tại,
so he can't fight it,
nên anh ta không thể chống cự được,
and the impact will be enormous.
và tác động sẽ rất lớn.
If you'd played this during last year's election,
Nếu bạn chơi trò này trong cuộc bầu cử năm ngoái,
the whole outcome could've been different.
toàn bộ kết quả có thể đã khác.
Why hold it back until now?
Tại sao phải giữ lại cho đến tận bây giờ?
Let's just say I was keeping it for a day like this.
Cứ cho là tôi đã giữ nó đi cho một ngày như thế này.
I play the long game too.
Tôi cũng chơi trò chơi lâu dài.
That election was never the endgame.
Cuộc bầu cử đó chưa bao giờ là hồi kết.
That takes real nerve.
Điều đó thực sự cần đến sự can đảm.
Regardless, the files are password-locked.
Tuy nhiên, các tập tin đều được khóa bằng mật khẩu.
Pick the release date with me,
Hãy chọn ngày phát hành cùng tôi nhé
and I'll send over the password.
và tôi sẽ gửi mật khẩu.
This is Candidate Gu's handwritten pledge.
Đây là lời cam kết viết tay của Ứng viên Gu.
[Changjo Party]
[Tiệc Changjo]
[I'll guarantee Bang Tae Seop the No. 3 PR slot] Proportional seat number three, it's yours.
[Tôi đảm bảo cho Bang Tae Seop vị trí PR số 3] Chỗ ngồi số 3, là của bạn.
Under the radar,
Trong tầm quan sát,
but right where the spotlight hits.
nhưng đúng nơi mà ánh đèn sân khấu chiếu vào.
Understood.
Đã hiểu.
I'll be waiting for your call.
Tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn.
Once the Changjo Party takes the bait,
Một khi Đảng Changjo cắn câu,
they'll set it off right on cue,
họ sẽ bắt đầu ngay khi có tín hiệu,
and when Son's cornered,
và khi Son bị dồn vào chân tường,
I'll offer to make it go away and cut a deal.
Tôi sẽ đề nghị giải quyết chuyện đó và đạt được thỏa thuận.
This is a copy of the USB
Đây là bản sao của USB
that Hwang Jeong Won left before she died.
mà Hwang Jeong Won để lại trước khi chết.
I handed Lee Yang Mi a version
Tôi đưa cho Lee Yang Mi một bản
with the dashcam footage wiped, the part that proves she's the one
với cảnh quay của camera hành trình đã bị xóa, phần chứng tỏ cô ấy là người duy nhất
behind Park Jae Sang's death.
đằng sau cái chết của Park Jae Sang.
[Phone records]
[Bản ghi điện thoại]
I cleaned it so thoroughly that even a forensic sweep won't find it.
Tôi đã làm sạch nó rất kỹ lưỡng rằng ngay cả một cuộc rà soát pháp y cũng không thể tìm thấy nó.
She has no reason to doubt it.
Cô không có lý do gì để nghi ngờ điều đó.
But on this copy,
Nhưng trên bản sao này,
that dashcam footage is still there.
đoạn phim dashcam đó vẫn còn đó.
Jeong Won...
Jeong Won...
she knew everything.
cô ấy biết tất cả mọi thứ.
I was tired of being a coward.
Tôi đã mệt mỏi vì phải là một kẻ hèn nhát.
This is basically the original of Oh Kwang Jae's list,
Về cơ bản đây là bản gốc trong danh sách của Oh Kwang Jae,
the one that's gone now.
cái đã biến mất bây giờ.
[He said he'd introduce me to the big boss who's funding the drama]
[Anh ấy nói sẽ giới thiệu tôi tới ông chủ lớn tài trợ cho bộ phim]
I started writing everything down when I was twenty,
Tôi bắt đầu viết ra mọi thứ khi tôi hai mươi tuổi,
before that bastard ever asked me to.
trước khi tên khốn đó yêu cầu tôi làm vậy.
I kept going back and forth
Tôi cứ đi đi lại lại
about just blowing it all open,
về việc mở tung tất cả ra,
or finding a way to take down those men
hoặc tìm cách hạ gục những kẻ đó
and Lee Yang Mi in one shot.
và Lee Yang Mi trong một cảnh quay.
[I couldn't get away when he grabbed my arm]
[Tôi không thể chạy thoát khi bị anh ta nắm lấy tay]
[No, I didn't even try to run. That's what's so haunting right now]
[Không, tôi thậm chí còn không cố chạy. Đó là điều đang ám ảnh nhất hiện nay]
Are you sure about this?
Bạn có chắc chắn về điều này?
The stakes are high.
Tiền đặt cược rất cao.
You're putting just as much on the line.
Bạn đang đặt cược nhiều như vậy.
And I trust we won't fail.
Và tôi tin chúng ta sẽ không thất bại.
Then all that's left
Vậy thì tất cả những gì còn lại
is turning every man in this diary
đang biến mọi người đàn ông trong cuốn nhật ký này
into a financial cushion for Son, to replace Lee Yang Mi's pipeline.
thành tấm đệm tài chính cho Sơn, để thay thế đường ống của Lee Yang Mi.
I saw the article about your son being named heir to the group.
Tôi đã xem bài viết về con trai của bạn được mệnh danh là người thừa kế của nhóm.
I was surprised, honestly.
Tôi thực sự ngạc nhiên.
People don't change easily,
Con người không dễ thay đổi,
and those were your own words.
và đó là lời nói của chính bạn.
He's your son, but the boy's a lost cause.
Nó là con trai ông, nhưng cậu bé là kẻ thất bại.
Get to the point.
Đi vào vấn đề.
Then you remember that day, don't you?
Thế thì bạn còn nhớ ngày hôm đó phải không?
The day your son got behind the wheel drunk and hit someone.
Ngày con trai ông say rượu lái xe và đánh ai đó.
Watch your mouth.
Cẩn thận cái miệng của bạn.
I happened to be at that same dinner that night
Tôi tình cờ có mặt tại bữa tối hôm đó
because of the MK commercial shoot.
vì buổi quay quảng cáo của MK.
You remember that, right?
Bạn nhớ điều đó phải không?
Ji Hyuk was drinking, took the car, and hit somebody.
Ji Hyuk đang uống rượu, lấy xe, và đánh ai đó.
Get a replacement driver set up right now.
Cài đặt trình điều khiển thay thế ngay bây giờ.
Find some actor to take the blame,
Tìm diễn viên nào đó để chịu trách nhiệm
and buy the witnesses off.
và mua chuộc các nhân chứng.
- Get our guys in the prosecution - Back then my life was such a disaster
- Đưa người của chúng tôi vào cuộc truy tố - Hồi đó cuộc đời tôi đúng là thảm họa
- and the police to bury it. Whatever it takes. - that I recorded every phone call.
- và cảnh sát sẽ chôn nó. Dù thế nào cũng được. - rằng tôi đã ghi âm mọi cuộc điện thoại.
Got it?
Hiểu chưa?
And you were right there next to me, completely wasted,
Và em đã ở ngay cạnh anh, hoàn toàn lãng phí,
ordering the driver swap,
ra lệnh trao đổi trình điều khiển,
calling his lawyer, and it's all on tape.
gọi cho luật sư của anh ta, và tất cả đều được ghi âm.
What do you think happens when this gets out
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi điều này được tiết lộ
and you're standing in the court of public opinion?
và bạn đang đứng ở tòa án của dư luận?
What the hell do you want?
Bạn muốn cái quái gì thế?
Some kind of crusade for justice?
Một loại cuộc thập tự chinh vì công lý?
Justice?
Công lý?
I don't care about that.
Tôi không quan tâm đến điều đó.
I'm here to shake you down.
Tôi ở đây để làm bạn thất vọng.
Don't waste your time
Đừng lãng phí thời gian của bạn
tracing the accounts.
truy tìm các tài khoản.
Fill this with dollars.
Điền vào đây bằng đô la.
It should fit about a million.
Nó sẽ phù hợp với khoảng một triệu.
[I'm dropping it in five days]
[Tôi sẽ bỏ nó sau năm ngày nữa]
We just got word that the Changjo Party is getting ready
Chúng tôi vừa nhận được tin rằng Đảng Changjo đã sẵn sàng
to drop something big.
để thả một cái gì đó lớn
What kind of big?
Loại lớn nào?
[Doyak Party] We don't have the specifics yet,
[Bữa tiệc Doyak] Chúng tôi chưa có thông tin cụ thể,
but their leadership is convinced
nhưng sự lãnh đạo của họ bị thuyết phục
that once it breaks, Candidate Gu takes the whole thing.
rằng một khi nó vỡ, Ứng cử viên Gu đảm nhận toàn bộ.
If we can nail down the timing,
Nếu chúng ta có thể xác định được thời gian,
we can prepare a proper counter.
chúng ta có thể chuẩn bị một quầy thích hợp.
I've dug as far in as I can, even into their inner circle,
Tôi đã đào sâu hết mức có thể, thậm chí vào vòng trong của họ,
but this is locked down at the very top.
nhưng điều này đã bị khóa ở trên cùng.
Nearly impossible to crack.
Gần như không thể bẻ khóa.
Have the press send over this month's issue schedule.
Yêu cầu báo chí gửi tới lịch phát hành tháng này.
Look for the open dates.
Hãy tìm những ngày mở.
Whatever this is, if it's that big,
Dù đây là gì đi nữa, nếu nó lớn đến thế,
the Changjo Party won't sit on it long.
Đảng Changjo sẽ không trụ được lâu đâu.
Yes, sir. I'll get on it.
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ bắt tay vào việc.
I'll prep something to bury whatever the Changjo Party puts out.
Tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó để chôn bất cứ điều gì Đảng Changjo đưa ra.
No. This is above your pay grade.
Không. Mức lương này cao hơn mức lương của bạn.
Secretary Kim,
Thư ký Kim,
loop in Lee Yang Mi's people
vòng lặp trong con người của Lee Yang Mi
and tell them to move. Now.
và bảo họ di chuyển. Hiện nay.
With the biggest card they've got in storage.
Với chiếc thẻ lớn nhất mà họ có trong kho.
I swore I'd stop going back to that woman.
Tôi thề là tôi sẽ không quay lại với người phụ nữ đó nữa.
The leak moved faster than we expected.
Sự rò rỉ di chuyển nhanh hơn chúng tôi mong đợi.
Let's push it up. Day after tomorrow.
Hãy đẩy nó lên. Ngày mốt.
That fast?
Nhanh thế?
I was thinking mid-month at the earliest, maybe even later.
Tôi đã nghĩ sớm nhất là vào giữa tháng, thậm chí có thể muộn hơn.
We have to hit first, before Lee Yang Mi gets her story ready.
Chúng ta phải tấn công trước, trước khi Lee Yang Mi chuẩn bị sẵn sàng câu chuyện của mình.
If it blindsides us,
Nếu nó làm chúng ta mù quáng,
Son's scandal gets buried regardless of timing.
Vụ bê bối của Son bị chôn vùi bất kể thời gian.
I don't know. I'd need to discuss it.
Tôi không biết. Tôi cần phải thảo luận về nó.
Sir.
Thưa ngài.
We lose this window and it's done.
Chúng ta mất cửa sổ này và thế là xong.
It's a race against the clock now.
Bây giờ là một cuộc chạy đua với thời gian.
Will you just watch the presidency go up in smoke?
Bạn sẽ chỉ xem thôi chức vụ tổng thống tan thành mây khói?
All right.
Được rồi.
I hear you.
Tôi nghe thấy bạn.
I'll handle the candidate.
Tôi sẽ xử lý ứng viên.
Jesus.
Chúa Giêsu.
Idiot.
Kẻ ngốc.
The woman's voice should come through perfectly clear now.
Giọng nói của người phụ nữ nên đi qua hoàn toàn rõ ràng bây giờ.
Yes, Director.
Vâng, thưa Giám đốc.
It's done.
Xong rồi.
You didn't leave a trace, did you?
Bạn không để lại dấu vết phải không?
It needs to look like a suicide. No exceptions.
Nó hẳn phải trông giống như một vụ tự sát. Không có ngoại lệ.
[News Director Lee Jae Moon]
[Giám đốc tin tức Lee Jae Moon]
This will be
Đây sẽ là
the biggest story to hit this year.
câu chuyện lớn nhất sẽ xảy ra trong năm nay.
It's done.
Xong rồi.
You didn't leave a trace, did you?
Bạn không để lại dấu vết phải không?
It needs to look like a suicide. No exceptions.
Nó hẳn phải trông giống như một vụ tự sát. Không có ngoại lệ.
I get it. WR's your top advertiser,
Tôi hiểu rồi. WR là nhà quảng cáo hàng đầu của bạn,
so this isn't a simple decision.
nên đây không phải là một quyết định đơn giản.
Even with all the risk,
Bất chấp mọi rủi ro,
is there a reason for us to run this?
có lý do gì để chúng tôi chạy cái này không?
You can pass.
Bạn có thể vượt qua.
It's a race
Đó là một cuộc đua
to see who breaks it first,
xem ai bẻ trước,
and I can always walk this over to another network.
và tôi luôn có thể giải quyết vấn đề này sang mạng khác.
But if I were sitting in your chair,
Nhưng nếu tôi đang ngồi trên ghế của bạn,
I'd be prepping the broadcast already.
Tôi đã chuẩn bị cho buổi phát sóng rồi.
By tomorrow, I'll have someone "upstairs" pick up the phone,
Đến ngày mai, tôi sẽ có người "trên lầu" nhấc máy,
call the president of MJN,
gọi cho chủ tịch MJN,
and make it an order from the top.
và đặt hàng từ trên xuống.
And when that happens, you'll be the one
Và khi điều đó xảy ra, bạn sẽ là người duy nhất
who let the exclusive slip. That's not a good look.
người đã để tuột mất sự độc quyền. Đó không phải là một cái nhìn tốt.
How about this?
Còn cái này thì sao?
You get the broadcast and the promo ready ahead of time,
Bạn nhận được chương trình phát sóng và chương trình khuyến mãi đã sẵn sàng trước thời hạn,
so the second the order drops,
vì vậy thứ tự thứ hai giảm xuống,
you can fire it off immediately.
bạn có thể tắt nó ngay lập tức.
In exchange,
Đổi lại,
I take the promo footage first.
Tôi quay đoạn phim quảng cáo trước.
On the condition nothing leaks to the press.
Với điều kiện không có gì rò rỉ cho báo chí.
That's the deal.
Đó là thỏa thuận.
Fair enough.
Đủ công bằng.
The angle shouldn't just be one person's dirty laundry.
Góc không chỉ là đồ giặt bẩn của một người.
It should expose the rot in Korea's elite class.
Nó sẽ phơi bày sự thối rữa trong tầng lớp ưu tú của Hàn Quốc.
What do you say?
Bạn nói gì?
[The WR Family's Dirty Secrets, Coming Up on MJN 9 News!]
[Bí mật bẩn thỉu của gia đình WR, Sắp xuất hiện trên Bản tin MJN 9!]
The founding family of WR Group, the third-largest conglomerate in Korea,
Gia đình sáng lập Tập đoàn WR, tập đoàn lớn thứ ba ở Hàn Quốc,
[WR Director Charged with Murder-for-Hire] is now implicated in a murder-for-hire.
[Giám đốc WR bị buộc tội giết người cho thuê] hiện đang dính líu đến một vụ giết người thuê.
[Hit Ordered Through Broker, Evidence Destroyed] Shocking video evidence has surfaced.
[Lệnh được đặt hàng thông qua nhà môi giới, bằng chứng bị tiêu hủy] Video bằng chứng gây sốc đã xuất hiện.
[Hwang Yong Deok] [Promise kept. Exposé stops at WR]
[Hwang Yong Deok] [Giữ lời hứa. Phơi sáng dừng ở WR]
The founding family of WR Group, the third-largest conglomerate in Korea,
Gia đình sáng lập Tập đoàn WR, tập đoàn lớn thứ ba ở Hàn Quốc,
is now implicated in a murder-for-hire. Shocking video evidence has surfaced.
hiện đang dính líu đến một vụ giết người thuê. Video bằng chứng gây sốc đã xuất hiện.
The director of WR Entertainment, who is also the chairman's spouse...
Giám đốc của WR Entertainment, đồng thời là vợ/chồng của chủ tịch...
- a Ms. Lee, is alleged to have ordered - This is the 9 o'clock news promo
- bà Lee, được cho là đã ra lệnh - Đây là bản tin khuyến mãi lúc 9h
the hit through a broker,
vụ tấn công thông qua người môi giới,
- we secured by giving MJN the source material. - and is suspected of tampering
- chúng tôi đã đảm bảo bằng cách cung cấp cho MJN nguồn tài liệu. - và bị nghi ngờ giả mạo
with evidence to make the scene
có bằng chứng để làm hiện trường
look like a suicide.
trông giống như một vụ tự sát.
Tonight at nine...
Tối nay lúc 9 giờ...
- What is this? - An MJN exclusive.
- Cái gì thế này? - Độc quyền của MJN.
I don't remember giving any order like this.
Tôi không nhớ đã đưa ra bất kỳ mệnh lệnh nào như thế này.
The Changjo Party got their hands on this.
Đảng Changjo đã nhúng tay vào việc này.
It's CEO Yoon from Daeyang Fund. His testimony, filmed before he died.
Đó là CEO Yoon của Quỹ Daeyang. Lời khai của anh ấy, được quay phim trước khi anh ấy chết.
I'm Yoon Sang Hyun, CEO of Daeyang Fund.
Tôi là Yoon Sang Hyun, Giám đốc điều hành của Quỹ Daeyang.
And it goes public tonight.
Và nó sẽ được công khai tối nay.
Assemblyman Son Guk Won
Nghị sĩ Son Guk Won
used my fund to build a slush fund,
đã sử dụng quỹ của tôi để xây dựng quỹ đen,
and when the truth started closing in,
và khi sự thật bắt đầu lộ diện,
he tried to have me killed.
anh ta đã cố giết tôi.
This is
Đây là
the bug they planted in my car.
con bọ họ đã cài vào xe của tôi.
And it's proof.
Và đó là bằng chứng.
Knew it. You really are a wolf.
Biết điều đó. Bạn thực sự là một con sói.
This is Lee Yang Mi's playbook, move for move.
Đây là vở kịch của Lee Yang Mi, di chuyển để di chuyển.
So what's your endgame here?
Vậy mục đích cuối cùng của bạn ở đây là gì?
Drop Lee Yang Mi and pick me.
Hãy thả Lee Yang Mi xuống và chọn tôi.
And once you're in office,
Và khi bạn đã nhậm chức,
I want the Senior Secretary for Civil Affairs seat.
Tôi muốn Thư ký cấp cao cho ghế Nội vụ.
Once a mad dog, always a mad dog.
Một lần là chó điên, mãi mãi là chó điên.
I told you,
Tôi đã nói với bạn rồi,
I trust your brain,
Tôi tin vào bộ não của bạn,
but not your heart.
nhưng không phải trái tim của bạn.
Remember that?
Bạn có nhớ điều đó không?
That nuclear bomb the Changjo Party's holding right now,
Quả bom hạt nhân đó của Đảng Changjo đang nắm giữ,
isn't that the evidence you got from the Shadow during the general election?
đó không phải là bằng chứng bạn có từ Bóng tối trong cuộc tổng tuyển cử?
Your wife was hanging off a cliff,
Vợ anh bị treo cổ trên vách đá,
and you still held on to your last card
và bạn vẫn giữ lá bài cuối cùng của mình
for yourself. Tell me, how do I trust a man like that?
cho chính bạn. Nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể tin tưởng một người đàn ông như vậy?
You need to trust the choice
Bạn cần tin tưởng lựa chọn
he made when he held that card back.
anh ấy đã làm khi giữ lại tấm thẻ đó.
Even if he'd played that card,
Ngay cả khi anh ta chơi lá bài đó,
it still wouldn't have buried my story.
nó vẫn sẽ không chôn vùi câu chuyện của tôi.
Tae Seop wasn't abandoning me back then.
Lúc đó Tae Seop không hề bỏ rơi tôi.
He was protecting my future,
Anh ấy đang bảo vệ tương lai của tôi,
waiting for a moment exactly like today.
chờ đợi một khoảnh khắc giống hệt như ngày hôm nay.
Either way,
Dù thế nào đi nữa,
I'm not cutting Lee Yang Mi loose.
Tôi không buông tha Lee Yang Mi.
And even if I wanted to, I can't.
Và ngay cả khi tôi muốn, tôi cũng không thể.
You'll regret this.
Bạn sẽ hối tiếc điều này.
Throwing away the small fish to catch the big one?
Vứt bỏ cá nhỏ để bắt được con lớn?
If the small fish eats the big fish,
Nếu cá nhỏ nuốt cá lớn,
is that still a big fish or a small fish?
đó vẫn là cá lớn hay cá nhỏ?
You want WR? Then choose me.
Bạn muốn WR? Vậy thì hãy chọn tôi.
You'll see why soon enough.
Bạn sẽ thấy lý do tại sao sớm thôi.
It's the exact amount Director Lee promised you in slush money.
Đó là số tiền chính xác Giám đốc Lee đã hứa với bạn bằng tiền đen.
No strings attached. It's clean money.
Không có ràng buộc. Đó là tiền sạch.
MJN is locked and loaded to run the Director Lee Yang Mi story tonight.
MJN bị khóa và nạp để chạy câu chuyện của đạo diễn Lee Yang Mi tối nay.
[MJN President Lim Won Guk] When you've made up your mind,
[Chủ tịch MJN Lim Won Guk] Khi bạn đã quyết định,
call this number.
gọi số này.
I believe in your judgment.
Tôi tin vào sự phán xét của bạn.
Hello, sir. This is Son Guk Won.
Xin chào, thưa ông. Đây là Son Guk Won.
Good evening, everyone.
Chào buổi tối mọi người.
This is the 9 o'clock news.
Đây là bản tin lúc 9 giờ.
Our top story tonight involves the country's third-largest conglomerate.
Câu chuyện hàng đầu của chúng ta tối nay liên quan đến tập đoàn lớn thứ ba đất nước.
The dark secrets of the WR family.
Những bí mật đen tối của gia đình WR.
[WR Ent. Director Accused of Murder] The wife of WR Group Chairman Kwon Se Myeong
[WR Ent. Giám đốc bị buộc tội giết người] Vợ Chủ tịch Tập đoàn WR Kwon Se Myeong
and WR Entertainment director, identified only as Ms. Lee,
và giám đốc WR Entertainment, chỉ được xác định là bà Lee,
has been named as the real culprit
đã được nêu tên là thủ phạm thực sự
behind the murder of Mr. Park that rocked the nation.
đằng sau vụ sát hại ông Park đã làm rung chuyển cả nước.
[Arrest Warrant Issued for Director Lee] MJN has obtained the evidence exclusively.
[Lệnh bắt giữ được ban hành cho Giám đốc Lee] MJN đã thu thập được bằng chứng độc quyền.
Investigators have detained suspect Mr. Cheon,
Cơ quan điều tra đã bắt giữ nghi phạm ông Cheon,
[Broker MeTuber Choi: Key Link to Ms. Lee] and secured a statement that MeTuber Mr. Choi,
[Nhà môi giới MeTuber Choi: Liên kết chính tới cô Lee] và đưa ra tuyên bố rằng ông Choi của Youtuber,
acted under orders from Ms. Lee, a director
hành động theo lệnh của bà Lee, giám đốc
[Statement Secured, Manhunt Underway] - at WR Entertainment, - Yes, Director.
[Tuyên bố đã được bảo đảm, cuộc truy lùng đang được tiến hành] - tại WR Entertainment, - Vâng, thưa Giám đốc.
- who allegedly gave the kill order. - It's done.
- người được cho là đã ra lệnh giết người. - Xong rồi.
- A full investigation is now underway. - You didn't leave a trace, did you?
- Một cuộc điều tra đầy đủ hiện đang được tiến hành. - Bạn không để lại dấu vết phải không?
[CCTV Audio Restored] It needs to look like a suicide. No exceptions.
[Âm thanh CCTV đã được khôi phục] Nó hẳn phải trông giống như một vụ tự sát. Không có ngoại lệ.
An anonymous tip has surfaced
Một mẹo ẩn danh đã xuất hiện
with video evidence suggesting that Mr. Park's death,
với bằng chứng video cho rằng ông Park đã chết,
which shocked the nation, was ordered by the WR family.
gây chấn động cả nước, được gia đình WR đặt hàng.
WR Entertainment director
Giám đốc WR Entertainment
- Hey! - and spouse of the Chairman, Ms. Lee...
- Chào! - và là phu nhân của Chủ tịch, bà Lee...
What the hell happened with the Son Guk Won story?
Cái quái gì đã xảy ra vậy với câu chuyện Son Guk Won?
You useless piece of shit!
Đồ vô dụng!
- Overseeing multiple subsidiaries... - Middleman broker, MeTuber Mr. Choi...
- Giám sát nhiều công ty con... - Nhà môi giới trung gian, MeTuber Mr. Choi...
WR Entertainment director...
Giám đốc WR Entertainment...
A chaebol family's shocking true colors have been laid bare.
Bản chất thật gây sốc của gia đình chaebol đã bị vạch trần.
This murder-for-hire also leads back to WR Group...
Vụ giết thuê này cũng vậy dẫn trở lại Nhóm WR...
Ms. Lee, a director at WR Entertainment and the wife of the chairman...
Bà. Lee, giám đốc của WR Entertainment và vợ của chủ tịch...
WR is at the center of this...
WR là trung tâm của vấn đề này...
There are still more cases yet to surface...
Vẫn còn nhiều trường hợp khác chưa được phát hiện...
Tonight at nine...
Tối nay lúc 9 giờ...
She's coming out!
Cô ấy sắp ra ngoài!
There she is!
Cô ấy đây rồi!
Let go of me!
Buông tôi ra!
Get your hands off me!
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Any comment?
Có bình luận gì không?
Let go of me!
Buông tôi ra!
Democracy is dead in this country!
Nền dân chủ đã chết ở đất nước này!
I'm being framed!
Tôi đang bị đóng khung!
- Why did you kill Park Jae Sang? - Get off me!
- Tại sao anh lại giết Park Jae Sang? - Buông tôi ra!
Let go!
Buông ra!
This is a witch hunt!
Đây là một cuộc săn phù thủy!
Get off!
Rời đi!
From in there.
Từ trong đó.
Enjoy your stay. A nice, long one.
Chúc bạn có kỳ nghỉ vui vẻ. Một cái dài và hay.
You little...
Bạn nhỏ...
You're dead! You hear me?
Bạn đã chết! Bạn có nghe thấy tôi không?
MeTuber Mr. Choi has been
MeTuber Ông Choi đã
on Ms. Lee Yang Mi's payroll since last year,
được trả lương cho bà Lee Yang Mi từ năm ngoái,
[MeTuber Choi Arrested This Afternoon] pumping out vicious rumors and fake stories...
[MeTuber Choi bị bắt vào chiều nay] đổ ra những tin đồn ác ý và những câu chuyện giả mạo...
Considering the circumstances around Oh Kwang Jae's murder
Xem xét hoàn cảnh xung quanh vụ sát hại Oh Kwang Jae
[Charged with Spreading Rumors on Orders] and the allegations
[Bị buộc tội phát tán tin đồn về đơn đặt hàng] và những cáo buộc
tying Chairman Kwon Se Myeong to it,
buộc Chủ tịch Kwon Se Myeong vào đó,
evidence now shows they've been running
bây giờ có bằng chứng cho thấy họ đã chạy
a systematic campaign of media manipulation and cover-ups
một chiến dịch có hệ thống về việc thao túng và che đậy truyền thông
- I only did what she ordered. - to bury the WR family's dirty secrets.
- Tôi chỉ làm theo lời cô ấy yêu cầu. - để chôn vùi những bí mật bẩn thỉu của gia đình WR.
Prosecutors believe this is just the tip of the iceberg,
Các công tố viên tin rằng đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi,
[Chairman Kwon Tied to Oh Kwang Jae Case?] and that even more high-profile figures
[Chủ tịch Kwon bị ràng buộc với vụ Oh Kwang Jae?] và thậm chí còn có nhiều nhân vật nổi tiếng hơn
[Singer Jung Yun Seo, Actress Ryu Ji Eun] are suspected of illegal involvement
[Ca sĩ Jung Yun Seo, Nữ diễn viên Ryu Ji Eun] bị nghi ngờ có liên quan bất hợp pháp
[Ondam Hotel: The "Entertainment" Protocol] with aspiring entertainers.
[Khách sạn Ondam: Giao thức "Giải trí"] với những nghệ sĩ giải trí đầy tham vọng.
They intend to widen the investigation.
Họ có ý định mở rộng cuộc điều tra.
Mr. Nam, who was locked up last April for the murder of rookie actress Ms. Hwang,
Ông. Nam, người đã bị nhốt vào tháng 4 năm ngoái về vụ sát hại nữ diễn viên tân binh cô Hwang,
has been cleared of all charges and walked free this morning after ten months.
đã được xóa bỏ mọi cáo buộc và được tự do sáng nay sau mười tháng.
Petit! Petit! Petit!
Nhỏ ơi! Nhỏ ơi! Nhỏ ơi!
My man, Tae Seop!
Người đàn ông của tôi, Tae Seop!
I knew you had it in you.
Tôi biết bạn đã có nó trong bạn.
I already made sure the prosecutors throw at least twenty years at Lee Yang Mi,
Tôi đã đảm bảo rằng các công tố viên sẽ ném ít nhất hai mươi năm ở Lee Yang Mi,
so relax, all right?
nên hãy thư giãn đi, được chứ?
And Father looks like he'll check out right on schedule.
Và bố có vẻ như sẽ trả phòng đúng lịch trình.
From here on, it's just us. We back each other up and rise together.
Từ đây trở đi chỉ còn chúng ta. Chúng ta ủng hộ nhau và cùng nhau vươn lên.
Right.
Phải.
Funny how the timing lined up so perfectly, isn't it?
Thật buồn cười là thời gian lại sắp xếp rất hoàn hảo, phải không?
The timing was so perfect,
Thời điểm quá hoàn hảo,
I did a deep dive into WR Hospital,
Tôi đã tìm hiểu sâu về Bệnh viện WR,
where your father's doctor works.
nơi bác sĩ của bố cậu làm việc.
[VIP Ward Medical Inventory Ledger]
[Sổ cái kiểm kê y tế của phường VIP]
See right there?
Thấy ngay đó không?
Aspirin, ordered regularly, all on your instructions.
Aspirin, được đặt hàng thường xuyên, tất cả đều theo hướng dẫn của bạn.
Aspirin is basically poison for someone with kidney failure.
Aspirin về cơ bản là chất độc cho người bị suy thận.
So why was it being ordered like clockwork?
Vậy tại sao nó lại được ra lệnh như kim đồng hồ?
When the Chairman dies, they'll do an autopsy.
Khi Chủ tịch chết, họ sẽ khám nghiệm tử thi.
Aspirin shows up in the toxicology,
Aspirin xuất hiện trong độc tính học,
but there's nothing on the chart.
nhưng không có gì trên biểu đồ.
That's malpractice
Đó là sơ suất
and murder by proxy, isn't it?
và giết người theo ủy quyền, phải không?
- Look, just hear me out. - You know,
- Nghe này, hãy nghe tôi nói. - Bạn biết đấy,
you might actually end up
bạn thực sự có thể kết thúc
outlasting your pretty stepmother behind bars.
vượt qua người mẹ kế xinh đẹp của bạn sau song sắt.
I thought you were an idiot...
Tôi tưởng bạn là đồ ngốc...
but you turned the family doctor and tried to kill your own father.
nhưng bạn đã trở thành bác sĩ gia đình và cố giết cha mình.
What the hell? This isn't some medieval dynasty.
Cái quái gì vậy? Đây không phải là một triều đại thời trung cổ.
All for that WR throne,
Tất cả vì ngai vàng WR đó,
you really outdid yourself. I'll give you that.
bạn thực sự đã vượt qua chính mình Tôi sẽ đưa cho bạn cái đó.
Oh, come on...
Ồ, thôi nào...
WR's already on your side,
WR đã đứng về phía bạn rồi,
so why are you pulling this?
vậy tại sao bạn lại kéo cái này?
I'm the one who's taking you
Tôi là người đưa bạn đi
all the way to the Blue House. So what is your problem?
đến tận Nhà Xanh. Vậy vấn đề của bạn là gì?
Deep down, you know
Trong sâu thẳm, bạn biết đấy
how incompetent you are better than anyone else.
bạn thật bất tài tốt hơn bất cứ ai khác.
You'll turn WR into a house of cards.
Bạn sẽ biến WR thành một ngôi nhà bằng những lá bài.
I finally have WR under my heel.
Cuối cùng tôi đã có WR dưới gót chân của mình.
I'm not about to watch it crumble.
Tôi không định nhìn nó vỡ vụn.
- You piece of shit. - No.
- Đồ khốn kiếp. - Không.
That's not it!
Không phải thế đâu!
Choose carefully.
Chọn cẩn thận.
Spend the rest of your life rotting in a cell
Dành phần đời còn lại mục nát trong xà lim
as the man who killed his own father,
với tư cách là kẻ đã giết chính cha mình,
or hold on to whatever's left
hoặc giữ lấy những gì còn sót lại
of that empty throne.
của cái ngai trống rỗng đó.
Sir.
Thưa ngài.
From now on, every single decision about this Group
Từ giờ trở đi, mọi quyết định về Tập đoàn này
goes through me.
đi qua tôi.
Petit.
Nhỏ.
The real owner of WR
Chủ sở hữu thực sự của WR
just changed.
vừa thay đổi.
Standing where I've always dreamed of standing,
Đứng ở nơi tôi hằng mơ ước được đứng,
so many faces flood back.
rất nhiều khuôn mặt tràn về.
Oh Kwang Jae, who pushed me into this world
Ôi Kwang Jae, người đã đẩy tôi vào thế giới này
and plunged straight into hell,
và lao thẳng vào địa ngục,
and the revolting eyes
và những ánh mắt ghê tởm
of every man who held the power.
của mọi người nắm giữ quyền lực.
[Four Seasons]
[Bốn Mùa]
I'd like to thank the trash reporters
Tôi xin cảm ơn các phóng viên rác rưởi
who used their precious little fingers
ai đã sử dụng những ngón tay út quý giá của mình
to manufacture my life.
để tạo nên cuộc sống của tôi.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
And
Và
to Director Lee Yang Mi,
gửi Giám đốc Lee Yang Mi,
who ripped out my beating heart and left me with nothing but agony,
ai đã xé nát trái tim đang đập của tôi và để lại cho tôi chẳng có gì ngoài nỗi đau đớn,
my sincerest thanks.
lời cảm ơn chân thành nhất của tôi.
That we were able to climb this far
Rằng chúng tôi có thể tiến xa đến mức này
is all thanks to your petty rage
tất cả là nhờ cơn thịnh nộ nhỏ nhặt của bạn
and your dirty tricks.
và những thủ đoạn bẩn thỉu của bạn.
And
Và
to Bang Tae Seop, who never threw me away, never let me die,
gửi Bang Tae Seop, người không bao giờ vứt bỏ tôi, không bao giờ để tôi chết,
even when I was just his shield, and stood by me all the way here.
ngay cả khi tôi chỉ là lá chắn của anh ấy, và luôn sát cánh bên tôi đến tận đây.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
What were we even bleeding for,
Chúng ta đổ máu để làm gì,
dragging ourselves,
kéo mình xuống,
all the way here?
đến tận đây?
Why did we have to survive
Tại sao chúng ta phải sống sót
every single one of those moments?
từng khoảnh khắc đó?
Through every one
Qua mọi người
of these impossible trials,
của những thử thách bất khả thi này,
the reason I never gave up and made it to this stage
lý do tôi không bao giờ bỏ cuộc và đã đến được giai đoạn này
is them.
là họ.
I dedicate this honor
Tôi xin dâng tặng vinh dự này
to them.
cho họ.
Thank you.
Cảm ơn.
Congratulations.
Xin chúc mừng.
Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah.
Make sure everything stays on track.
Hãy chắc chắn rằng mọi thứ vẫn đi đúng hướng.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
But you know what?
Nhưng bạn biết gì không?
Aren't you a little too young to be Senior Secretary for Civil Affairs?
Không phải bạn còn quá trẻ sao? làm Bộ trưởng Cấp cao về Nội vụ?
Well, nobody said old politics makes for good politics.
Chà, không ai nói chính trị cũ tạo nên chính trị tốt.
Just like this script right here.
Giống như kịch bản này ngay tại đây.
My fellow citizens,
Hỡi đồng bào của tôi,
and members of the press,
và các thành viên báo chí,
today marks the 100th day of our new administration.
hôm nay đánh dấu ngày thứ 100 của chính quyền mới của chúng tôi.
I'm here to reflect on where we may have fallen short.
Tôi ở đây để phản ánh về nơi chúng tôi có thể đã thiếu sót.
And to recommit ourselves to our mission.
Và để tái cam kết với sứ mệnh của chúng tôi.
One-second pause.
Tạm dừng một giây.
[Blue House, Republic of Korea]
[Nhà Xanh, Hàn Quốc]
45 degrees right.
Đúng 45 độ.
And smile.
Và mỉm cười.
First.
Đầu tiên.
I'd like to express my gratitude to the people.
Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình tới mọi người.
Thanks to your unwavering support,
Cảm ơn sự hỗ trợ không ngừng nghỉ của bạn,
we've been able to govern without disruption.
chúng tôi có thể cai trị mà không bị gián đoạn.
With the Seoam mayoral race just ten days out,
Cuộc đua thị trưởng Seoam chỉ còn mười ngày nữa,
[Doyak's Bang Tae Seop on the Trail] former Senior Secretary Bang Tae Seop
[Bang Tae Seop của Doyak trên đường mòn] cựu Bí thư cấp cao Bang Tae Seop
is leading in the polls.
đang dẫn đầu trong các cuộc thăm dò.
After spearheading sweeping reforms of prosecution and law enforcement,
Sau khi đi tiên phong trong cải cách sâu rộng truy tố và thực thi pháp luật,
Candidate Bang's approval has soared,
Sự tán thành của ứng viên Bang đã tăng vọt,
and he's not just the frontrunner for Seoam Mayor,
và anh ấy không chỉ là người dẫn đầu cho Thị trưởng Seoam,
[Youth Support Fuels Presidential Buzz] he's already being talked about
[Hỗ trợ thanh niên thúc đẩy dư luận của Tổng thống] anh ấy đã được nhắc đến rồi
as a serious contender for the presidency.
với tư cách là một ứng cử viên nặng ký cho chức tổng thống.
One last question.
Một câu hỏi cuối cùng.
What does Chu Sang Ah mean to you?
Chu Sang Ah có ý nghĩa gì với bạn?
My wife and I have fought through
Vợ chồng tôi đã đấu tranh vượt qua
countless hardships together.
cùng nhau trải qua muôn vàn khó khăn.
For someone who still has a long road ahead,
Đối với một người vẫn còn một chặng đường dài phía trước,
she's my one and only ally.
cô ấy là đồng minh duy nhất của tôi.
[Doyak Party, Bang Tae Seop] We need to head in. Let's wrap it here.
[Bữa tiệc Doyak, Bang Tae Seop] Chúng ta cần phải vào trong. Hãy kết thúc chuyện này ở đây.
Thank you.
Cảm ơn.
Oh, by the way, did you hear about the WR family?
Ồ, nhân tiện, bạn đã nghe nói về gia đình WR chưa?
[WR Chairman Kwon Regains Consciousness, Signaling Return]
[Chủ tịch WR Kwon đã tỉnh lại, Trả lại tín hiệu]
[Second son Kwon Jong Il rumored to return, replacing Director Lee Yang Mi]
[Con trai thứ hai Kwon Jong Il được đồn sẽ trở lại, thay thế Giám đốc Lee Yang Mi]
WR Group Chairman Kwon Se Myeong, one of Korea's biggest names in business,
Chủ tịch Tập đoàn WR Kwon Se Myeong, một trong những tên tuổi lớn nhất trong giới kinh doanh của Hàn Quốc,
has reportedly woken up after his long fight with illness.
được cho là đã thức dậy sau một thời gian dài chiến đấu với bệnh tật.
There are also reports that his second son, Kwon Jong Il,
Cũng có báo cáo rằng con trai thứ hai của ông, Kwon Jong Il,
is stepping back into management,
đang quay trở lại vai trò quản lý,
and all eyes are on WR Group's leadership shakeup.
và mọi con mắt đều đổ dồn về quá trình thay đổi lãnh đạo của Tập đoàn WR.
[Director Lee Yang Mi to be Released via Special Pardon on the 20th]
[Đạo diễn Lee Yang Mi sẽ được trả tự do thông qua Ân xá đặc biệt vào ngày 20]
[Caller ID Restricted]
[ID người gọi bị hạn chế]
This is Cheongseong Penitentiary.
Đây là Nhà tù Cheongseong.
This call may be monitored.
Cuộc gọi này có thể bị theo dõi.
Chu Sang Ah.
Chu Sang A.
I'll be seeing you
Tôi sẽ gặp bạn
very soon.
rất sớm.
[Waiting Room: Chu Sang Ah]
[Phòng chờ: Chu Sang Ah]
Sang Ah.
Sang A.
Sang Ah, stay with me.
Sang Ah, hãy ở lại với tôi.
Sang Ah!
Sang à!
Where am I?
Tôi đang ở đâu?
Are you with me?
Bạn có ở bên tôi không?
Are you okay?
Bạn có ổn không?
Is this hell?
Đây có phải là địa ngục không?
Yeah...
Vâng...
It's hell.
Đó là địa ngục.
Ladies and gentlemen, the moment you've been waiting for.
Thưa quý vị, khoảnh khắc bạn đang chờ đợi.
Please welcome Candidate Bang Tae Seop
Xin chào mừng thí sinh Bang Tae Seop
and his lifelong partner,
và người bạn đời lâu năm của anh ấy,
actress Chu Sang Ah!
nữ diễn viên Chu Sang Ah!
[To our climax: shattered, but never broken]
[Đỉnh cao của chúng ta: tan vỡ, nhưng không bao giờ tan vỡ]